Существует две постоянно соревнующиеся расы: маги огня и маги воздуха.
Их задача - как можно быстрее набрать 500 красных и 500 белых кристаллов.

Кристаллы растут на другой планете с рандомной скоростью от 2 до 5 рандомных кристаллов в сутки (может быть 1 красный
и 2 белых, а может и вовсе все 4 кристалла красного цвета).

Маги огня и маги воздуха отправляют раз в сутки по ракете за добычей кристаллов.
Каждая ракета может погрузить на борт от 2 до 5 рандомных кристаллов.
Если кристаллов нет - ракета улетает пустой.

Написать программу, которая симулирует процесс заполнения кристаллов у магов огня и воздуха.
Для симуляции принять, что и кристаллы создаются, и ракеты прилетают в одно и то же время - полночь.

Соревнование заканчивается, когда какая-то раса соберет необходимые кристаллы.

